Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The following examples assume you have a working Docker environment, with ``docker-compose-plugin`` installed. Please check the Docker documentation for instructions.
ja: 次の例は、``docker-compose-plugin`` がインストール済みの Docker 環境が動作していることを前提としています。手順については、Docker のドキュメントを確認してください。
zh_hans: 以下示例假设您拥有一个工作正常的 Docker 环境，并安装了 ``docker-compose-plugin``。请查看 Docker 文档以获取说明。

source: This creates a Weblate deployment server via HTTP, so you should place it behind HTTPS terminating proxy. You can also deploy with a HTTPS proxy, see :ref:`docker-https-portal`. For larger setups, please see :ref:`docker-scaling`.
ja: これにより、HTTP 経由で Weblate を展開するサーバーが作成されるため、HTTPS 終端プロキシの背後に配置することが必要です。HTTPS プロキシで展開することもできます。参照: :ref:`docker-https-portal`。より大規模なセットアップについては、:ref:`docker-scaling` を確認してください。
zh_hans: 这会通过 HTTP 创建一个 Weblate 部署服务器，你应将它置于 HTTPS 终止代理之后。你也可以用 HTTPS 代理进行部署，参见 :ref:`docker-https-portal`。 对于更大型的安装设置，请见 :ref:`docker-scaling`。

source: Clone the weblate-docker repo:
ja: weblate-docker リポジトリのクローンの作成:
zh_hans: 克隆 weblate-docker 仓库：
zh_hant: 克隆 weblate-docker 存儲庫：

source: Create a :file:`docker-compose.override.yml` file with your settings. See :ref:`docker-environment` for full list of environment variables.
ja: 設定した内容で :file:`docker-compose.override.yml` ファイルを作成します。全ての環境変数の一覧は :ref:`docker-environment` にあります。
zh_hans: 使用您的设置创建一个 :file:`docker-compose.override.yml` 文件。请参阅 :ref:`docker-environment` 以获取环境变量的完整列表。
zh_hant: 如果多個組件分享相同的倉庫，需要分別將他們全部鎖定：

source: If :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` is not set, the admin user is created with a random password shown on first startup.
ja: :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` が設定されていない場合は、最初の起動時に表示されるランダムなパスワードで、管理者ユーザーのアカウントが作成されます。
zh_hans: 如果未设置 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`，则使用首次启动时显示的随机密码创建管理员用户。
zh_hant: 如果未設置 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`，則使用首次啟動時顯示的隨機密碼創建管理員用戶。

source: The provided example makes Weblate listen on port 80, edit the port mapping in the :file:`docker-compose.override.yml` file to change it.
ja: この例では、Weblate はポート 80 をリッスンします。変更する場合は、:file:`docker-compose.override.yml` ファイルのポート マッピングを編集してください。
zh_hans: 提供的示例使 Weblate 侦听端口 80，在 :file:`docker-compose.override.yml` 文件中编辑端口映射来更改。
zh_hant: 提供的例子使 Weblate 偵聽端口 80，在 :file:`docker-compose.override.yml` 文件中編輯端口映射來更改。

source: Start Weblate containers:
ja: Weblate コンテナを起動する:
zh_hans: 启动 Weblate 容器：

source: Enjoy your Weblate deployment, it's accessible on port 80 of the ``weblate`` container.
ja: 配置した Weblate をお楽しみください、それは ``weblate`` コンテナのポート 80 からアクセスできます。
zh_hans: 享受您的 Weblate 部署，可以在 ``weblate`` 容器的端口 80 上进行访问。
zh_hant: 享受您的 Weblate 部署，可以在 ``weblate`` 容器的端口 80 上進行訪問。

source: Choosing Docker image registry
ja: Docker イメージ レジストリの選択
zh_hans: 选择 Docker 镜像 registry

source: Weblate containers are published to following registries:
ja: Weblate コンテナーの公開レジストリ:
zh_hans: Weblate 容器发布到下列镜像库：

source: Docker Hub, see https://hub.docker.com/r/weblate/weblate
ja: Docker Hub、参照: https://hub.docker.com/r/weblate/weblate
zh_hans: Docker Hub，见 https://hub.docker.com/r/weblate/weblate

source: GitHub Packages registry, see https://github.com/WeblateOrg/docker/pkgs/container/weblate
ja: GitHub パッケージ レジストリ、参照: https://github.com/WeblateOrg/docker/pkgs/container/weblate
zh_hans: GitHub Packages 镜像库，见 https://github.com/WeblateOrg/docker/pkgs/container/weblate

source: All examples currently fetch images from Docker Hub, please adjust the configuration accordingly to use a different registry.
ja: 現在、すべての例は Docker Hub からイメージを取得しています。別のレジストリを使用するように設定を変更してください。
zh_hans: 所有示例目前从 Docker Hub 获取镜像，请相应调整配置来使用另一个镜像库。

source: Choosing Docker image tag
ja: Docker イメージ タグの選択
zh_hans: 选择 Docker 镜像标签

source: Please choose a tag that matches your environment and expectations:
ja: 環境と希望と一致するタグの選択:
zh_hans: 请选择匹配你的环境和预期的标签：

source: Tag name
ja: タグ名
zh_hans: 标签名称

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

source: Use case
ja: 使用例
zh_hans: 用例
zh_hant: 用例

source: Weblate stable release, matches latest tagged release
ja: Weblate 安定版リリース、最新のタグ付きリリースに対応
zh_hans: 与最新的标签版本相匹配的Weblate 稳定发行版

source: Rolling updates in a production environment
ja: 運用環境でのローリング アップデート
zh_hans: 在生产环境中滚动更新

source: Weblate stable release
ja: Weblate 安定版のリリース
zh_hans: Weblate 稳定发行版

source: Rolling updates within a major version in a production environment
ja: 運用環境におけるメジャーバージョン内でのローリング アップデート
zh_hans: 生产环境下大版本内的滚动更新

source: Rolling updates within a minor version in a production environment
ja: 運用環境におけるマイナーバージョン内でのローリング アップデート
zh_hans: 生产环境下小版本内的滚动更新

source: Well defined deploy in a production environment
ja: 運用環境での明確な展開
zh_hans: 生产环境下定义良好的部署

source: Weblate stable release with development changes in the Docker container (for example updated dependencies)
ja: Docker コンテナに開発上の変更を加えた Weblate 安定版のリリース（例: 依存関係の更新など）
zh_hans: Weblate稳定发行版在Docker容器中的开发变化（例如依赖的更新）

source: Rolling updates in a staging environment
ja: ステージング環境でのローリング アップデート
zh_hans: 在准生产环境中进行滚动更新

source: Well defined deploy in a staging environment
ja: ステージング環境での明確な展開
zh_hans: 在准生产环境中定义完善部署

source: Development version Weblate from Git
ja: Git から開発版の Weblate
zh_hans: 来自Git的Weblate开发版

source: Rollling updates to test upcoming Weblate features
ja: 今後の Weblate の機能をテストするためのローリング アップデート
zh_hans: 滚动更新以测试即将推出的 Weblate 功能

source: Well defined deploy to test upcoming Weblate features
ja: Weblate の新機能をテストするための明確な展開
zh_hans: 定义明确的部署以测试即将推出的 Weblate 功能

source: Every image is tested by our CI before it gets published, so even the `bleeding` version should be quite safe to use.
ja: すべてのイメージは、公開される前に CI によってテストされるため、`bleeding` 版であっても安全に使用できます。
zh_hans: 每个镜像在发布之前都经过我们的 CI 测试，所以即使是 `bleeding` 版本也应该可以安全使用。

source: Full list of published tags can be found at `GitHub Packages`_
ja: 公開されているタグの完全なリストは、`GitHub Packages`_ にあります
zh_hans: 可以在 `GitHub Packages`_ 找到的已发布标签的完整列表

source: Docker container with HTTPS support
ja: HTTPS に対応した Docker コンテナ
zh_hans: 具有 HTTPS 支持的 Docker 容器
zh_hant: 具有 HTTPS 支持的 Docker 容器

source: Please see :ref:`docker-deploy` for generic deployment instructions, this section only mentions differences compared to it.
ja: 一般的な展開手順については、:ref:`docker-deploy` を確認してください。この項目では、一般的な展開手順との違いについてのみ説明します。
zh_hans: 请参阅 :ref:`docker-deploy` 以获取常规部署说明，本节仅提及与之相比的差异。
zh_hant: 請參閱 :ref:`docker-deploy` 以獲取常規部署說明，本節僅提及與之相比的差異。

source: Using own SSL certificates
ja: 独自の SSL 証明書の使用
zh_hans: 使用自己的 SSL 证书
zh_hant: 使用自己的 SSL 證書

source: In case you have own SSL certificate you want to use, simply place the files into the Weblate data volume (see :ref:`docker-volume`):
ja: 使用したい独自の SSL 証明書がある場合は、ファイルを Weblate データ ボリュームに配置するだけです（参照: :ref:`docker-volume`）。
zh_hans: 如果您要使用自己的 SSL 证书，只需将文件放入 Weblate 数据卷中（请参阅 :ref:`docker-volume`）：
zh_hant: 如果您要使用自己的 SSL 證書，只需將文件放入 Weblate 數據卷中（請參閱 :ref:`docker-volume`）：

source: :file:`ssl/fullchain.pem` containing the certificate including any needed CA certificates
ja: :file:`ssl/fullchain.pem` 必要な CA 証明書を含んだ証明書を含む
zh_hans: :file:`ssl/fullchain.pem` 包含证书，包括任何需要的 CA 证书
zh_hant: :file:`ssl/fullchain.pem` 包含證書，包括任何需要的 CA 證書

source: :file:`ssl/privkey.pem` containing the private key
ja: :file:`ssl/privkey.pem` 秘密鍵を含む
zh_hans: :file:`ssl/privkey.pem` 包含有私钥
zh_hant: :file:`ssl/privkey.pem` 包含有私鑰

source: Both of these files must be owned by the same user as the one starting the docker container and have file mask set to ``600`` (readable and writable only by the owning user).
ja: このファイルは両方とも、docker コンテナを起動したユーザーと同じユーザーが所有者であることが必要です。ファイルマスクは、600 に設定してください（所有者のユーザーのみが読み書き可能） 。
zh_hans: 拥有这两个文件的用户必须与启动 docker 容器并将文件掩码设置为 ``600``\ （仅拥有用户可读可写）的用户为同一用户。
zh_hant: 擁有這兩個文件的用戶必須與啟動 docker 容器並將文件掩碼設置為 ``600`` （僅擁有用戶可讀可寫）的用戶為同一用戶。

source: Additionally, Weblate container will now accept SSL connections on port 4443, you will want to include the port forwarding for HTTPS in docker compose override:
ja: さらに、Weblate コンテナはポート 4443 で SSL 接続を受け入れるようになりました。HTTPS のポート転送を docker compose オーバーライドに含めてください。ポート転送の設定方法:
zh_hans: 此外，Weblate 容器现在将在端口 4443 上接受 SSL 连接，您将要在 docker compose override 中包括 HTTPS 的端口转发：
zh_hant: 此外，Weblate 容器現在將在端口 4443 上接受 SSL 連接，您將要在 docker compose override 中包括 HTTPS 的端口轉發：

source: If you already host other sites on the same server, it is likely ports ``80`` and ``443`` are used by a reverse proxy, such as NGINX. To pass the HTTPS connection from NGINX to the docker container, you can use the following configuration:
ja: すでに、同じサーバー上の他のサイトをホストしている場合は、ポート ``80`` と ``443`` が NGINX などのリバース プロキシによって使用されていることがあります。下記は、NGINX から Docker コンテナに HTTPS 接続を渡すために使用可能な構成方法:
zh_hans: 如果您已经在同一服务器上托管其他站点，则反向代理（例如 NGINX ）可能会使用端口 ``80`` 和 ``443``。要将 HTTPS 连接从 NGINX 传递到 docker 容器，可以使用以下配置：
zh_hant: 如果您已經在同一服務器上託管其他站點，則反向代理（例如 NGINX ）可能會使用端口 ``80`` 和 ``443``。要將 HTTPS 連接從 NGINX 傳遞到 docker 容器，可以使用以下配置：

source: Replace ``<SITE_URL>``, ``<SITE>`` and ``<EXPOSED_DOCKER_PORT>`` with actual values from your environment.
ja: ``<SITE_URL>``、``<SITE>`` および ``<EXPOSED_DOCKER_PORT>`` は、実際に使用する環境の値に書き換えてください。
zh_hans: 将 ``<SITE_URL>``，``<SITE>`` 和 ``<EXPOSED_DOCKER_PORT>`` 替换为您环境中的实际值。
zh_hant: 將 ``<SITE_URL>``，``<SITE>`` 和 ``<EXPOSED_DOCKER_PORT>`` 替換為您環境中的實際值。

source: Automatic SSL certificates using Let’s Encrypt
ja: Let's Encrypt による自動 SSL 証明書の発行
zh_hans: 使用 Let’s Encrypt 自动生成 SSL 证书
zh_hant: 使用 Let’s Encrypt 自動生成 SSL 證書

source: In case you want to use `Let’s Encrypt <https://letsencrypt.org/>`_ automatically generated SSL certificates on public installation, you need to add a reverse HTTPS proxy an additional Docker container, `https-portal <https://hub.docker.com/r/steveltn/https-portal/>`_ will be used for that. This is made use of in the :file:`docker-compose-https.yml` file. Then create a :file:`docker-compose-https.override.yml` file with your settings:
ja: 公開サーバーで、`Let’s Encrypt <https://letsencrypt.org/>`_ の自動生成 SSL 証明書を使用する場合は、追加の Docker コンテナにリバース HTTPS プロキシの追加が必要です。そのため、`https-portal <https://hub.docker.com/r/steveltn/https-portal/>`_ を使用します。これは、:file:`docker-compose-https.yml` ファイルで使用されます。次に、設定した内容で :file:`docker-compose-https.override.yml` ファイルを作成します。
zh_hans: 如果要在公共安装中使用 `Let’s Encrypt <https://letsencrypt.org/>`_ 自动生成的 SSL 证书，则需要在其他 Docker 容器中添加反向 HTTPS 代理，这将使用 `https-portal <https://hub.docker.com/r/steveltn/https-portal/>`_。这是在 :file:`docker-compose-https.yml` 文件中使用的。然后使用您的设置创建一个 :file:`docker-compose-https.override.yml` 文件：

source: Whenever invoking :program:`docker compose` you need to pass both files to it, and then do:
ja: :program:`docker compose` を呼び出すときは常に、両方のファイルを渡すことが必要です。その後、次を実行:
zh_hans: 每当调用 :program:`docker compose` 时，您都需要将两个文件都传递给它，然后执行以下操作：

source: Upgrading the Docker container
ja: Docker コンテナーのアップグレード
zh_hans: 升级 Docker 容器
zh_hant: 升級 Docker 容器

source: Usually it is good idea to only update the Weblate container and keep the PostgreSQL container at the version you have, as upgrading PostgreSQL is quite painful and in most cases does not bring many benefits.
ja: 通常は、Weblate コンテナのみを更新し、PostgreSQL コンテナは現在のバージョンを維持してください。PostgreSQL のアップグレードは非常に面倒であり、多くの場合あまり効果は期待できません。
zh_hans: 通常，只更新 Weblate 容器并保持 PostgreSQL 容器为您的版本是一个好主意，因为升级 PostgreSQL 会很痛苦，并且在大多数情况下不会带来很多好处。
zh_hant: 通常，只更新 Weblate 容器並保持 PostgreSQL 容器為您的版本是一個好主意，因為升級 PostgreSQL 會很痛苦，並且在大多數情況下不會帶來很多好處。

source: Since Weblate 4.17-1, the Docker container uses Django 4.2 what requires PostgreSQL 12 or newer, please upgrade it prior to upgrading Weblate. See :ref:`docker-postgres-upgrade`.
ja: Weblate 4.17-1 以降の Docker コンテナーは、PostgreSQL 12 以降が必要な Django 4.2 を使用するため、Weblate をアップグレードする前に PostgreSQL コンテナのアップグレードをしてください。参照: :ref:`docker-postgres-upgrade`。
zh_hans: 从 Weblate 4.17-1 开始，Docker 容器使用需要 PostgreSQL 12 或更高版本的 Django 4.2，请在升级 Weblate 之前对其进行升级。参见 :ref:`docker-postgres-upgrade`。

source: You can do this by sticking with the existing docker-compose and just pull the latest images and then restart:
ja: Weblate コンテナのみの更新方法。既存の docker-compose を使用し、最新のイメージを取得して再起動する手順:
zh_hans: 您可以通过坚持使用现有的 docker-compose，并且只是拉取最新镜像，然后重新启动，来执行此操作：
zh_hant: 您可以通過堅持使用現有的 docker-compose，並且只是拉取最新映像，然後重新啟動，來執行此操作：

source: The Weblate database should be automatically migrated on first startup, and there should be no need for additional manual actions.
ja: Weblate データベースは、初回の起動時に自動的に移行し、追加の手動操作は必要ありません。
zh_hans: Weblate 数据库应在首次启动时自动迁移，并且不需要其他手动操作。
zh_hant: Weblate 數據庫應在首次啟動時自動遷移，並且不需要其他手動操作。

source: Upgrades across major versions are not supported by Weblate. For example, if you are on 3.x series and want to upgrade to 4.x, first upgrade to the latest 4.0.x-y image (at time of writing this it is the ``4.0.4-5``), which will do the migration and then continue upgrading to newer versions.
ja: Weblate では、メジャー バージョン間のアップグレードには対応していません。たとえば、3.x シリーズを使用していて 4.x にアップグレードする場合は、まず最新の 4.0.x-y イメージにアップグレードします（この記事の執筆時点では ``4.0.4-5``） 。これにより移行が実行され、新しいバージョンへのアップグレードが続行されます。
zh_hans: Weblate 不支持跨大版本升级。比如，如果您使用的是 3.x 系列，要升级到 4.x，请首先升级到最新的 4.0.x-y 镜像（在撰写本文时为 ``4.0.4-5``），它将进行迁移和然后继续升级到较新版本。

source: You might also want to update the ``docker-compose`` repository, though it's not needed in most case. See :ref:`docker-postgres-upgrade` for upgrading the PostgreSQL server.
ja: ``docker-compose`` リポジトリを更新したくなるかもしれませんが、ほとんどの場合は必要ありません。PostgreSQL サーバのアップグレードについては、:ref:`docker-postgres-upgrade` を参照してください。
zh_hans: 您可能还想更新 ``docker-compose`` 仓库，尽管在大多数情况下并不需要。在这种情况下，升级 PostgreSQL 服务器的信息，见 :ref:`docker-postgres-upgrade`。

source: Upgrading PostgreSQL container
ja: PostgreSQL コンテナのアップグレード
zh_hans: 升级 PostgreSQL 容器

source: PostgreSQL containers do not support automatic upgrading between version, you need to perform the upgrade manually. Following steps show one of the options of upgrading.
ja: PostgreSQL コンテナは、バージョンの自動アップグレードには対応していません。手動でアップグレードしてください。次の手順は、アップグレードの方法の中の 1 つです。
zh_hans: PostgreSQL 容器不支持版本间自动升级，需要手动升级。以下步骤显示了升级选项之一。

source: Stop Weblate container:
ja: Weblate コンテナの停止:
zh_hans: 停止 Weblate 容器：

source: Backup the database:
ja: データベースのバックアップ:
zh_hans: 备份数据库：

source: Stop the database container:
ja: データベース コンテナの停止:
zh_hans: 停止数据库容器：

source: Remove the PostgreSQL volume:
ja: PostgreSQL ボリュームの削除:
zh_hans: 删除 PostgreSQL 卷：

source: The volume name contains name of the Docker Compose project, which is by default the directory name what is ``weblate-docker`` in this documentation.
ja: ボリューム名には、Docker Compose プロジェクトの名前が含まれます。デフォルトのディレクトリ名は、このドキュメントでは ``weblate-docker`` です。
zh_hans: 卷名包含 Docker Compose 项目名，其默认为此文档中 ``weblate-docker`` 的目录名。

source: Adjust :file:`docker-compose.yml` to use new PostgreSQL version.
ja: 新しい PostgreSQL のバージョンを使用するように :file:`docker-compose.yml` を編集します。
zh_hans: 调整 :file:`docker-compose.yml` 以使用新的 PostgreSQL 版本。

source: Start the database container:
ja: データベース コンテナの起動:
zh_hans: 启动数据库容器：

source: Restore the database from the backup:
ja: データベースをバックアップから復元:
zh_hans: 从备份恢复数据库：

source: Please check that the database name matches :envvar:`POSTGRES_DB`.
ja: データベース名が :envvar:`POSTGRES_DB` と一致していることを確認してください。
zh_hans: 请检查数据库名称匹配 :envvar:`POSTGRES_DB`。

source: (Optional) Update password for the Weblate user. This might be needed when migrating to PostgreSQL 14 or 15 as way of storing passwords has been changed:
ja: （オプション）Weblate ユーザーのパスワードを更新させる。これは、パスワードの保存方法が変更されたため、PostgreSQL 14 または 15 に移行するときに必要となる場合の方法:
zh_hans: （可选）更新 Weblate 用户的密码。迁移到 PostgreSQL 14 或 15 时可能需要这么做，因为密码存储方式发生了改变：

source: Start all remaining containers:
ja: 残りのコンテナをすべて起動:
zh_hans: 启动所有剩余的容器：

source: Admin sign in
ja: 管理者としてサイン イン
zh_hans: 管理员登录

source: After container setup, you can sign in as `admin` user with password provided in :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`, or a random password generated on first start if that was not set.
ja: コンテナの設定後、:envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` に設定したパスワードを使用して、`admin` ユーザーとしてサインインできます。設定していない場合は、初回の起動時にランダムなパスワードが生成されます。
zh_hans: 设置容器之后，您可以使用 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` 中提供的密码以 `管理员` 用户身份登录，或者如果未设置该密码，则在首次启动时生成随机密码。
zh_hant: 設置容器之後，您可以使用 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` 中提供的密碼以 `管理員` 用戶身份登錄，或者如果未設置該密碼，則在首次啟動時生成隨機密碼。

source: To reset `admin` password, restart the container with :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` set to new password.
ja: `admin` パスワードをリセットするには、:envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` に新しいパスワードを設定してコンテナを再起動します。
zh_hans: 要重置 `管理员` 密码，请在 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` 设置为新密码的情况下重启容器。
zh_hant: 要重置 `管理員` 密碼，請在 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` 設置為新密碼的情況下重啟容器。

source: Number of processes and memory consumption
ja: プロセス数とメモリ消費量
zh_hans: 进程数量和内存消耗
zh_hant: 過程數量和內存消耗

source: The number of worker processes for both WSGI and Celery is determined automatically based on number of CPUs. This works well for most cloud virtual machines as these typically have few CPUs and good amount of memory.
zh_hans: WSGI 和 Celery 的工作进程数是根据 CPU 的数量自动确定的。这适用于大多数云虚拟机，因为这些虚拟机通常具有很少的CPU和大量的内存。

source: In case you have a lot of CPU cores and hit out of memory issues, try reducing number of workers:
ja: CPU のコア数が多く、メモリ不足の問題が発生する場合、ワーカーの数を減らしてみてください。ワーカー数の設定例:
zh_hans: 在你有很多 CPU 核心并且碰到内存用尽问题情况下，尝试减少 工作进程的数量：
zh_hant: 在你有很多 CPU 核心並且碰到內存用盡問題情況下，嘗試減少 worker 的數量：

source: You can also fine-tune individual worker categories:
ja: 個々のワーカーのカテゴリーを詳細に設定する方法:
zh_hans: 你还可以微调单个工作进程类别：
zh_hant: 你還可以微調單個 worker 類別：

source: Memory usage can be further reduced by running only a single Celery process:
ja: Celery プロセスを 1 つだけ実行して、メモリ使用量をさらに削減する方法:
zh_hans: 只运行单个 Celery 进程可进一步减少内存使用：

source: Scaling horizontally
ja: 水平方向のスケーリング
zh_hans: 横向扩展

source: You can run multiple Weblate containers to scale the service horizontally. The :file:`/app/data` volume has to be shared by all containers, it is recommended to use cluster filesystem such as GlusterFS for this. The :file:`/app/cache` volume should be separate for each container.
ja: 複数の Weblate コンテナを実行して、サービスを水平方向にスケーリングできます。:file:`/app/data` ボリュームはすべてのコンテナで共有することが必要であるため、GlusterFS などのクラスタ ファイル システムを使用してください。:file:`/app/cache` ボリュームは、コンテナごとに別々にしてください。
zh_hans: 您可以运行多个 Weblate 容器来水平扩展服务。:file:`/app/data` 卷必须由所有容器共享，建议使用集群文件系统，如 GlusterFS。对于每个容器，:file:`/app/cache` 卷应该是分开的。
zh_hant: 您可以運行多個WebBleate容器以水平縮放服務。介紹：文件：`/ app / data`卷必須由所有容器共享，建議使用群集文件系統，如Glusterfs。：文件：`/ app / cache`卷應該為每個容器分開。

source: Each Weblate container has defined role using :envvar:`WEBLATE_SERVICE` environment variable. Please follow carefully the documentation as some of the services should be running just once in the cluster, and the order of the services matters as well.
ja: 各 Weblate コンテナには、:envvar:`WEBLATE_SERVICE` 環境変数を使用して役割が定義されています。一部のサービスはクラスター内で 1 回だけ実行すべきで、サービスの順序も重要であるため、ドキュメントに注意して従ってください。
zh_hans: 每个 Weblate 容器都使用 :envvar:`WEBLATE_SERVICE` 环境变量定义了角色。请仔细阅读文档，因为某些服务应该在集群中应只运行一次，并且服务的顺序也很重要。

source: You can find example setup in the ``docker-compose`` repo as `docker-compose-split.yml <https://github.com/WeblateOrg/docker-compose/blob/main/docker-compose-split.yml>`__.
ja: 設定例は、``docker-compose`` リポジトリに `docker-compose-split.yml <https://github.com/WeblateOrg/docker-compose/blob/main/docker-compose-split.yml>`__ として記載されています。
zh_hans: 您可以在 ``docker-compose`` 仓库中找到示例设置，如 `docker-compose-split.yml <https://github.com/WeblateOrg/docker-compose/blob/main/docker-compose-split.yml>`__。
zh_hant: 您可以在“docker-compose`` repo中”找到示例設置為“docker-compose-split.yml <https：//github.com/weblateorg/docker-compose/blob/main/docker-compose-split.yml>`__。

source: Docker environment variables
ja: Docker 環境変数
zh_hans: Docker 环境变量

source: Many of Weblate's :ref:`config` can be set in the Docker container using the environment variables described below.
ja: Weblate の :ref:`config` の多くは、以下の環境変数を使用して Docker コンテナに設定できます。
zh_hans: 可以使用下述环境变量在 Docker 容器中设置 Weblate 的许多 :ref:`config`。

source: If you need to define a setting not exposed through Docker environment variables, see :ref:`docker-custom-config`.
ja: Docker 環境変数で公開されていない設定を定義する場合は、:ref:`docker-custom-config` を確認してください。
zh_hans: 如果您需要定义不通过 Docker 环境变量公开的设置，请参考 :ref:`docker-custom-config`。

source: Passing secrets
ja: シークレットの受け渡し
zh_hans: 传递 secrets

source: Weblate container supports passing secrets as files. To utilize that, append ``_FILE`` suffix to the environment variable and pass secret file via Docker.
ja: Weblate コンテナは、ファイルでシークレットを受け渡すことに対応しています。これを使用するには、環境変数に ``_FILE`` 接尾辞を付加し、シークレット ファイルを Docker 経由で受け渡します。
zh_hans: Weblate 容器支持将 secrets 作为文件进行传递。要实现它，请将 ``_FILE`` 后缀附加到环境变量并通过 Docker 传递 secret 文件。

source: Related :file:`docker-compose.yml` might look like:
ja: 関連する :file:`docker-compose.yml` の場合:
zh_hans: 相关的 :file:`docker-compose.yml` 看上去可能是这样：

source: `How to use secrets in Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/how-tos/use-secrets/>`_
ja: `Docker Compose でシークレットを使用する方法 <https://docs.docker.com/compose/how-tos/use-secrets/>`_
zh_hans: `如何在 Docker Compose 中使用 secrets <https://docs.docker.com/compose/how-tos/use-secrets/>`_

source: Generic settings
ja: 一般的な設定
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

source: Configures Django debug mode using :setting:`DEBUG`.
ja: :setting:`DEBUG` を使用して Django デバッグ モードを設定します。
zh_hans: 使用 :setting:`DEBUG` 配置 Django 调试模式。
zh_hant: 使用 :setting:`DEBUG` 配置 Django 調試模式。

source: Configures the logging verbosity. Set this to ``DEBUG`` to get more detailed logs.
ja: ログの詳細度を設定します。より詳細なログを取得するには、これを ``DEBUG`` に設定してください。
zh_hans: 配置日志记录详细程度，将此设为 ``DEBUG`` 来获得更详细的日志。

source: Defaults to ``INFO`` when :envvar:`WEBLATE_DEBUG` is turned off, ``DEBUG`` is used when debug mode is turned on.
ja: :envvar:`WEBLATE_DEBUG` が無効の場合は、デフォルトで ``INFO`` になり、デバッグ モードが有効の場合は ``DEBUG`` となります。
zh_hans: :envvar:`WEBLATE_DEBUG` 关闭时，默认为 ``INFO``，开启调试模式时也会使用 ``DEBUG`` 级别。

source: For more silent logging use ``ERROR`` or ``WARNING``.
ja: よりサイレントなロギングを行うには、``ERROR`` または``WARNING`` を使用します。
zh_hans: 要静默记录更多的错误，请使用 ``ERROR`` 或 ``WARNING`` 级别。

source: Configures the logging of the database queries verbosity.
ja: データベース クエリの冗長性のログの設定します。
zh_hans: 配置数据库查询详细程度的日志记录。

source: Configures remote logging using GELF TCP connection. Can be used to integrate with Graylog.
zh_hans: 使用 GELF TCP 连接配置远程日志记录。可被用于和 Graylog 集成。

source: Use custom port for :envvar:`WEBLATE_LOG_GELF_HOST`, defaults to 12201.
zh_hans: 对 :envvar:`WEBLATE_LOG_GELF_HOST` 使用自定义端口，默认为 12201。

source: Changes the site-title shown in the header of all pages.
ja: すべてのページのヘッダーに表示される、サイト タイトルを変更します。
zh_hans: 更改所有页面页眉上显示的站点标题。
zh_hant: 更改所有頁面頁眉上顯示的站點標題。

source: Configures the site domain. This parameter is required.
ja: サイトのドメインを設定します。このパラメーターは必須です。
zh_hans: 配置站点域名。此参数为必填项。

source: Include port if using a non-standard one.
zh_hans: 包括端口，如果使用的是非标准端口。

source: Configures the site-admin's name and e-mail. It is used for both :setting:`ADMINS` setting and creating `admin` user (see :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` for more info on that).
ja: サイト管理者の名前とメールアドレスを設定します。これは、:setting:`ADMINS` 設定と、`admin` ユーザーの作成の両方に使用されます（詳細については、:envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD` を確認してください）。
zh_hans: 配置站点管理员的姓名和电子邮件。它用于 :setting:`ADMINS` 设置和创建 `管理员` 用户（有关此信息，请参阅 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`）。
zh_hant: 配置站點管理員的姓名和電子郵件。它用於 :setting:`ADMINS` 設置和創建 `管理員` 用戶（有關此信息，請參閱 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`）。

source: Sets the password for the `admin` user.
ja: `管理者` ユーザーのパスワードを設定します。
zh_hans: 设置 `管理员` 用户的密码。
zh_hant: 設置 `管理員` 用戶的密碼。

source: If not set and `admin` user does not exist, it is created with a random password shown on first container startup.
ja: `管理者` パスワードが設定されておらず、`管理者` ユーザーも存在しない場合は、最初のコンテナ起動時に表示されるランダムなパスワードで作成されます。
zh_hans: 如果未设置并且 `管理员` 用户不存在，则会使用首次启动容器时显示的随机密码来创建它。
zh_hant: 如果未設置並且 `管理員` 用戶不存在，則會使用首次啟動容器時顯示的隨機密碼來創建它。

source: If not set and `admin` user exists, no action is performed.
ja: `管理者` パスワードが設定されておらず、`管理者` ユーザーが存在する場合、`管理者` パスワードは設定されません。
zh_hans: 如果未设置并且 `管理员` 用户存在，则不执行任何操作。
zh_hant: 如果未設置並且 `管理員` 用戶存在，則不執行任何操作。
